
Bug du clic rapide : double clic ?

Ajouter lib de gestion sonore

Hud : 

Animations :
	Qd le message du bas expire : translation des autres vers le bas.
	(nouveau txt a chaque stack element + un méthode qui calcule la descente)

	static void SetAnimation(animation_mode : Translation and rotation, translation, rotation)


Configuration en lib externe (dynamique ou static)


Parametres d'affichage du HUD : 
 * une classe (avec methode) virtuelle qui dessine le fond ( ou la couleur là ?)
 * une classe de parametrage de la taille et ou couleurs ?
     et le max de textes a l'écran (pour pas dépasser)
     et le force-disparition qd ça dépasse ou attend qu'une place libere ou ignore

Partage des instances des backgrounds des textes
Méthode virtuelle ou operateur d'une classe interne, méthode de get/set associée



Config CMAKE !!
Lib dynamique