
Bug du clic rapide : double clic ?

Ajouter lib de gestion sonore

Hud : 
display text ligne par ligne 
(en gros un display avec un timer qui estompe/efface au bout de qques temps)
(mais aussi un display fixe qui se met juste a jour)

durée la meme pour tout le monde
hud->stackmessage

Qd le message du bas expire : translation des autres vers le bas.
(nouveau txt a chaque stack element + un méthode qui calcule la descente)



Parametres d'affichage du HUD : 
 * une classe (avec methode) virtuelle qui dessine le fond ( ou la couleur là ?)
 * une classe de parametrage de la taille et ou couleurs ?
     et le max de textes a l'écran (pour pas dépasser)
     et le force-disparition qd ça dépasse ou attend qu'une place libere ou ignore
